Repository: aladdinchan/centreon
Catalog: lang/*.UTF-8/LC_MESSAGES/help.po
Languages: zh_cn

source: This is an advanced feature. You'll need to read the Centreon Engine source code to use this option effectively. These options determine which service process attributes are NOT retained across program restarts. By default, all host and service attributes are retained.
zh_cn: 这是一项高级功能。您需要阅读Centreon Engine源代码才能有效使用此选项。这些选项确定在程序重新启动时不会保留哪些服务进程属性。默认情况下，所有主机和服务属性都将保留。

source: This is an advanced feature. You'll need to read the Centreon Engine source code to use this option effectively. These options determine which host process attributes are NOT retained across program restarts. By default, all host and service attributes are retained.
zh_cn: 这是一项高级功能。您需要阅读Centreon Engine源代码才能有效使用此选项。这些选项确定在程序重新启动时不保留哪些主机进程属性。默认情况下，所有主机和服务属性都将保留。

source: This is an advanced feature. You'll need to read the Centreon Engine source code to use this option effectively. These options determine which service contact attributes are NOT retained across program restarts. By default, all host and service attributes are retained.
zh_cn: 这是一项高级功能。您需要阅读Centreon Engine源代码才能有效使用此选项。这些选项确定在程序重新启动时不会保留哪些服务联系属性。默认情况下，所有主机和服务属性都将保留。

source: This is an advanced feature. You'll need to read the Centreon Engine source code to use this option effectively. These options determine which host contact attributes are NOT retained across program restarts. By default, all host and service attributes are retained.
zh_cn: 这是一项高级功能。您需要阅读Centreon Engine源代码才能有效使用此选项。这些选项确定在程序重新启动时不保留哪些主机联系人属性。默认情况下，所有主机和服务属性都将保留。

source: This option determines whether messages are logged to the syslog facility on your local host.
zh_cn: 此选项确定是否将消息记录到本地主机上的syslog工具。

source: This option determines whether or not notification messages are logged. If you have a lot of contacts or regular service failures your log file will grow relatively quickly. Use this option to keep contact notifications from being logged.
zh_cn: 此选项确定是否记录通知消息。如果您有很多联系人或常规服务失败，则日志文件将相对快速地增长。使用此选项可防止联系通知被记录。

source: This option determines whether or not service check retries are logged. Service check retries occur when a service check results in a non-OK state, but you have configured Monitoring Engine to retry the service more than once before responding to the error. Services in this situation are considered to be in "soft" states. Logging service check retries is mostly useful when attempting to debug Monitoring Engine or test out service event handlers.
zh_cn: 此选项确定是否记录服务检查重试。当服务检查结果为“非正常”状态时，将进行服务检查重试，但是您已将Monitoring Engine配置为在响应错误之前多次重试该服务。在这种情况下，服务被认为处于“软”状态。尝试调试Monitoring Engine或测试服务事件处理程序时，记录服务检查重试最有用。

source: This option determines whether or not host check retries are logged. Logging host check retries is mostly useful when attempting to debug Monitoring Engine or test out host event handlers.
zh_cn: 此选项确定是否记录主机检查重试。尝试调试监控引擎或测试主机事件处理程序时，记录主机检查重试最有用。

source: This option determines whether or not service and host event handlers are logged. Event handlers are optional commands that can be run whenever a service or hosts changes state. Logging event handlers is most useful when debugging Monitoring Engine or first trying out your event handler scripts.
zh_cn: 此选项确定是否记录服务和主机事件处理程序。事件处理程序是可选命令，可在服务或主机更改状态时运行。在调试Monitoring Engine或首先试用事件处理程序脚本时，记录事件处理程序最有用。

source: This option determines whether or not Monitoring Engine will log external commands that it receives from the external command file. This option is enabled by default.
zh_cn: 此选项确定监视引擎是否将记录从外部命令文件接收到的外部命令。默认情况下启用此选项。

source: This option determines whether or not Monitoring Engine will log passive host and service checks that it receives from the external command file. This option is enabled by default. If you are setting up a distributed monitoring environment or plan on handling a large number of passive checks on a regular basis, you may wish to disable this option so your log file doesn't get too large.
zh_cn: 此选项确定监视引擎是否将记录从外部命令文件接收到的被动主机和服务检查。默认情况下启用此选项。如果要设置分布式监视环境或计划定期处理大量被动检查，则可能希望禁用此选项，以免日志文件不会太大。

source: This option allows you to specify a host event handler command that is to be run for every host state change. The global event handler is executed immediately prior to the event handler that you have optionally specified in each host definition. The maximum amount of time that this command can run is controlled by the event_handler_timeout option.
zh_cn: 使用此选项，您可以指定将在每次主机状态更改时运行的主机事件处理程序命令。全局事件处理程序将在您在每个主机定义中有选择地指定的事件处理程序之前立即执行。该命令可以运行的最大时间由event_handler_timeout选项控制。

source: This option allows you to specify a service event handler command that is to be run for every service state change. The global event handler is executed immediately prior to the event handler that you have optionally specified in each service definition. The maximum amount of time that this command can run is controlled by the event_handler_timeout option.
zh_cn: 使用此选项，您可以指定要为每个服务状态更改运行的服务事件处理程序命令。全局事件处理程序将在您在每个服务定义中有选择地指定的事件处理程序之前立即执行。该命令可以运行的最大时间由event_handler_timeout选项控制。

source: This is the number of seconds that Monitoring Engine will sleep before checking to see if the next service or host check in the scheduling queue should be executed. Note that Monitoring Engine will only sleep after it "catches up" with queued service checks that have fallen behind.
zh_cn: 这是Monitoring Engine在检查是否应执行调度队列中的下一个服务或主机检查之前将休眠的秒数。请注意，Monitoring Engine仅在“追赶”落后于已排队的服务检查后才会进入睡眠状态。

source: This option allows you to specify the maximum number of service checks that can be run in parallel at any given time. Specifying a value of 1 for this variable essentially prevents any service checks from being run in parallel. Specifying a value of 0 (the default) does not place any restrictions on the number of concurrent checks. You'll have to modify this value based on the system resources you have available on the machine that runs Monitoring Engine, as it directly affects the maximum load that will be imposed on the system (processor utilization, memory, etc.).
zh_cn: 此选项允许您指定在任何给定时间可以并行运行的服务检查的最大数量。为该变量指定值1实质上将阻止并行运行任何服务检查。指定值0（默认值）对并发检查的数量没有任何限制。您必须根据运行Monitoring Engine的计算机上可用的系统资源来修改此值，因为它直接影响将施加在系统上的最大负载（处理器利用率，内存等）。

source: This option determines the maximum number of minutes from when Monitoring Engine starts that all hosts (that are scheduled to be regularly checked) are checked. This option will automatically adjust the host inter-check delay method (if necessary) to ensure that the initial checks of all hosts occur within the timeframe you specify. In general, this option will not have an effect on host check scheduling if scheduling information is being retained using the use_retained_scheduling_info option. Default value is 30 (minutes).
zh_cn: 此选项确定从监视引擎启动开始检查所有主机（计划定期检查）的最大分钟数。此选项将自动调整主机检查间隔的延迟方法（如有必要），以确保所有主机的初始检查都在您指定的时间范围内进行。通常，如果使用use_retained_scheduling_info选项保留了调度信息，则此选项不会对主机检查调度产生影响。默认值为30（分钟）。

source: This option determines the maximum number of minutes from when Monitoring Engine starts that all services (that are scheduled to be regularly checked) are checked. This option will automatically adjust the service inter-check delay method (if necessary) to ensure that the initial checks of all services occur within the timeframe you specify. In general, this option will not have an effect on service check scheduling if scheduling information is being retained using the use_retained_scheduling_info option. Default value is 30 (minutes).
zh_cn: 此选项确定从监视引擎启动以来检查所有服务（计划定期检查）的最大分钟数。此选项将自动调整服务间检查延迟方法（如有必要），以确保所有服务的初始检查都在您指定的时间范围内进行。通常，如果使用use_retained_scheduling_info选项保留调度信息，则此选项不会对服务检查调度产生影响。默认值为30（分钟）。

source: This option determines how service checks are interleaved. Interleaving allows for a more even distribution of service checks, reduced load on remote hosts, and faster overall detection of host problems. By default this value is set to s (smart) for automatic calculation of the interleave factor. Don't change unless you have a specific reason to change it. Setting this value to a number greater than or equal to 1 specifies the interleave factor to use. A value of 1 is equivalent to not interleaving the service checks.
zh_cn: 此选项确定如何交错服务检查。交织允许更均匀地分布服务检查，减少远程主机上的负载以及更快地整体检测主机问题。默认情况下，此值设置为s（智能）以自动计算交织因子。除非您有特定的更改理由，否则请不要更改。将此值设置为大于或等于1的数字可指定要使用的交织因子。值1等于不交织服务检查。

source: This option allows you to control how service checks are initially "spread out" in the event queue. Enter "s" for using a "smart" delay calculation (the default), which will cause Monitoring Engine to calculate an average check interval and spread initial checks of all services out over that interval, thereby helping to eliminate CPU load spikes. Using no delay ("n") is generally not recommended, as it will cause all service checks to be scheduled for execution at the same time. This means that you will generally have large CPU spikes when the services are all executed in parallel. Use a "d" for a "dumb" delay of 1 second between service checks or supply a fixed value of x.xx seconds for the inter-check delay.
zh_cn: 使用此选项，您可以控制最初在事件队列中“分散”服务检查的方式。输入“ s”以使用“智能”延迟计算（默认值），这将使Monitoring Engine计算平均检查间隔，并在该间隔内分布所有服务的初始检查，从而有助于消除CPU负载峰值。通常不建议不使用延迟（“ n”），因为这会导致所有服务检查都安排在同一时间执行。这意味着，当所有服务并行执行时，通常会有较大的CPU高峰。在两次服务检查之间使用“ d”表示“哑”延迟1秒，或者为检查间延迟提供x.xx秒的固定值。

source: This option allows you to control how host checks are initially "spread out" in the event queue. Enter "s" for using a "smart" delay calculation (the default), which will cause Monitoring Engine to calculate an average check interval and spread initial checks of all hosts out over that interval, thereby helping to eliminate CPU load spikes. Using no delay ("n") is generally not recommended, as it will cause all host checks to be scheduled for execution at the same time. This means that you will generally have large CPU spikes when the hosts are all executed in parallel. Use a "d" for a "dumb" delay of 1 second between host checks or supply a fixed value of x.xx seconds for the inter-check delay.
zh_cn: 此选项使您可以控制主机检查最初如何在事件队列中“散布”。输入“ s”以使用“智能”延迟计算（默认），这将使Monitoring Engine计算平均检查间隔，并在该间隔内分布所有主机的初始检查，从而有助于消除CPU负载峰值。通常不建议不使用任何延迟（“ n”），因为这会导致所有主机检查都安排在同一时间执行。这意味着当主机全部并行执行时，通常会有较大的CPU高峰。在主机检查之间使用“ d”表示“哑”延迟1秒，或者为检查间隔提供x.xx秒的固定值。

source: This option allows you to control the frequency in seconds of check result "reaper" events. "Reaper" events process the results from host and service checks that have finished executing. These events constitute the core of the monitoring logic in Monitoring Engine.
zh_cn: 此选项允许您以秒为单位检查检查结果“收割者”事件的频率。 “收割者”事件处理已完成执行的主机和服务检查的结果。这些事件构成了监视引擎中监视逻辑的核心。

source: This option determines whether or not Monitoring Engine will translate DOWN/UNREACHABLE passive host check results to their "correct" state from the viewpoint of the local Monitoring Engine instance. This can be very useful in distributed and failover monitoring installations. Option is disabled by default.
zh_cn: 从本地监视引擎实例的角度来看，此选项确定监视引擎是否将DOWN / UNREACHABLE被动主机检查结果转换为它们的“正确”状态。这在分布式和故障转移监视安装中非常有用。默认情况下禁用该选项。

source: This option determines whether or not Monitoring Engine will treat passive host checks as HARD states or SOFT states. By default, a passive host check result will put a host into a HARD state type. This option is disabled by default.
zh_cn: 此选项确定监视引擎是否将被动主机检查视为HARD状态或SOFT状态。默认情况下，被动主机检查结果会将主机置于HARD状态类型。默认情况下禁用此选项。

source: This option determines whether or not Monitoring Engine will attempt to automatically reschedule active host and service checks to "smooth" them out over time. This can help to balance the load on the monitoring server, as it will attempt to keep the time between consecutive checks consistent, at the expense of executing checks on a more rigid schedule.<br><b>Warning:</b> this is an experimental feature and may be removed in future versions. Enabling this option can degrade performance - rather than increase it - if used improperly!
zh_cn: 此选项确定Monitoring Engine是否将尝试自动重新计划活动的主机和服务检查，以随着时间的推移“平滑”它们。这可以帮助平衡监视服务器上的负载，因为它将尝试使连续检查之间的时间保持一致，但以更严格的时间表执行检查为代价。u003cbru003e u003cbu003e警告：u003c/ bu003e是一项实验性功能，在以后的版本中可能会删除。如果使用不当，启用此选项可能会降低性能-而不是提高性能！

source: This option determines how often Monitoring Engine will attempt to automatically reschedule checks. This option only has an effect if the auto_reschedule_checks option is enabled. Default is 30 seconds.
zh_cn: 此选项确定监视引擎将尝试自动重新安排检查的频率。只有启用了auto_reschedule_checks选项，此选项才有效。默认值为30秒。

source: This option determines the "window" of time that Monitoring Engine will look at when automatically rescheduling checks. Only host and service checks that occur in the next X seconds (determined by this variable) will be rescheduled. This option only has an effect if the auto_reschedule_checks option is enabled. Default is 180 seconds (3 minutes).
zh_cn: 此选项确定监视引擎在自动重新计划检查时将看到的时间“窗口”。仅重新安排在接下来的X秒内进行主机和服务检查（由此变量确定）。只有启用了auto_reschedule_checks选项，此选项才有效。默认值为180秒（3分钟）。

source: Monitoring Engine tries to be smart about how and when it checks the status of hosts. By default this option is disabled and will allow Monitoring Engine to make some smarter decisions and check hosts a bit faster. Enabling this option will increase the amount of time required to check hosts, but may improve reliability a bit. Unless you have problems with Monitoring Engine not recognizing that a host recovered, I would suggest not enabling this option.
zh_cn: 监视引擎会尝试对如何以及何时检查主机状态保持精明。默认情况下，此选项是禁用的，它将允许监控引擎做出一些更明智的决定，并更快地检查主机。启用此选项将增加检查主机所需的时间，但可能会稍微提高可靠性。除非您在Monitoring Engine无法识别主机已恢复时遇到问题，否则建议不要启用此选项。

source: This option determines whether or not Monitoring Engine will try and detect hosts and services that are "flapping". Flapping occurs when a host or service changes between states too frequently, resulting in a barrage of notifications being sent out. When Monitoring Engine detects that a host or service is flapping, it will temporarily suppress notifications for that host/service until it stops flapping. Flap detection is very experimental at this point, so use this feature with caution! More information on how flap detection and handling works can be found here. Note: If you have state retention enabled, Monitoring Engine will ignore this setting when it (re)starts and use the last known setting for this option (as stored in the state retention file), unless you disable the use_retained_program_state option. This option is disabled by default.
zh_cn: 该选项确定Monitoring Engine是否将尝试检测“摆动”的主机和服务。当主机或服务在状态之间的更改过于频繁时，就会发生震荡，从而导致发出大量的通知。当监控引擎检测到主机或服务正在发生震荡时，它将暂时禁止该主机/服务的通知，直到其停止震荡为止。襟翼检测在这一点上还处于试验阶段，因此请谨慎使用此功能！有关襟翼检测和处理工作原理的更多信息，请参见此处。注意：如果启用了状态保留，则除非您禁用use_retained_program_state选项，否则监控引擎在重新启动时将忽略此设置，并使用该选项的最新已知设置（存储在状态保留文件中）。默认情况下禁用此选项。

source: This option is used to set the low threshold for detection of service flapping. For more information read the Monitoring Engine section about flapping.
zh_cn: 此选项用于设置检测服务震荡的下限阈值。有关更多信息，请阅读“监控引擎”部分中有关抖动的信息。

source: This option is used to set the high threshold for detection of service flapping. For more information read the Monitoring Engine section about flapping.
zh_cn: 此选项用于设置检测服务震荡的高阈值。有关更多信息，请阅读“监控引擎”部分中有关抖动的信息。

source: This option is used to set the low threshold for detection of host flapping. For more information read the Monitoring Engine section about flapping.
zh_cn: 此选项用于设置检测主机抖动的低阈值。有关更多信息，请阅读“监控引擎”部分中有关抖动的信息。

source: This option is used to set the high threshold for detection of host flapping. For more information read the Monitoring Engine section about flapping.
zh_cn: 此选项用于设置检测主机抖动的高阈值。有关更多信息，请阅读“监控引擎”部分中有关抖动的信息。

source: This option determines whether or not Monitoring Engine will use soft state information when checking host and service dependencies. Normally Monitoring Engine will only use the latest hard host or service state when checking dependencies. If you want it to use the latest state (regardless of whether its a soft or hard state type), enable this option.
zh_cn: 此选项确定在检查主机和服务依赖性时，Monitoring Engine是否将使用软状态信息。通常，Monitoring Engine在检查依赖性时仅使用最新的硬主机或服务状态。如果您希望它使用最新状态（无论它是软状态还是硬状态类型），请启用此选项。

source: This is the maximum number of seconds that Monitoring Engine will allow service checks to run. If checks exceed this limit, they are killed and a CRITICAL state is returned. A timeout error will also be logged. This option is meant to be used as a last ditch mechanism to kill off plugins which are misbehaving and not exiting in a timely manner. It should be set to something high (like 60 seconds or more), so that each service check normally finishes executing within this time limit. If a service check runs longer than this limit, Monitoring Engine will kill it off thinking it is a runaway processes.
zh_cn: 这是Monitoring Engine允许运行服务检查的最大秒数。如果检查超过此限制，它们将被杀死并返回CRITICAL状态。超时错误也将被记录。此选项旨在用作最后一种丢弃机制，以杀死行为不当且未及时退出的插件。应该将其设置为较高的值（例如60秒或更长时间），以便每个服务检查通常在此时间限制内完成。如果服务检查的运行时间超过此限制，则监视引擎会认为它是失控的进程而将其杀死。

source: This is the maximum number of seconds that Monitoring Engine will allow host checks to run. If checks exceed this limit, they are killed and a CRITICAL state is returned and the host will be assumed to be DOWN. A timeout error will also be logged. This option is meant to be used as a last ditch mechanism to kill off plugins which are misbehaving and not exiting in a timely manner. It should be set to something high (like 60 seconds or more), so that each host check normally finishes executing within this time limit. If a host check runs longer than this limit, Monitoring Engine will kill it off thinking it is a runaway processes.
zh_cn: 这是监控引擎允许主机检查运行的最大秒数。如果检查超过此限制，它们将被杀死并返回CRITICAL状态，并且主机将被视为DOWN。超时错误也将被记录。此选项旨在用作最后一种丢弃机制，以杀死行为不当且未及时退出的插件。应该将其设置为较高的值（例如60秒或更长），以便每个主机检查通常在此时间限制内完成执行。如果主机检查的运行时间超过此限制，则监控引擎会认为这是一个失控的进程而将其杀死。

source: This is the maximum number of seconds that Monitoring Engine will allow event handlers to be run. If an event handler exceeds this time limit it will be killed and a warning will be logged. This option is meant to be used as a last ditch mechanism to kill off commands which are misbehaving and not exiting in a timely manner. It should be set to something high (like 60 seconds or more), so that each event handler command normally finishes executing within this time limit. If an event handler runs longer than this limit, Monitoring Engine will kill it off thinking it is a runaway processes.
zh_cn: 这是Monitoring Engine允许事件处理程序运行的最大秒数。如果事件处理程序超过此时间限制，它将被杀死并记录警告。此选项旨在用作最后的清除机制，以终止行为不当且未及时退出的命令。应该将其设置为较高的值（例如60秒或更长时间），以便每个事件处理程序命令通常在此时间限制内完成执行。如果事件处理程序的运行时间超过此限制，监视引擎将认为它是一个失控的进程而将其杀死。

source: This is the maximum number of seconds that Monitoring Engine will allow notification commands to be run. If a notification command exceeds this time limit it will be killed and a warning will be logged. This option is meant to be used as a last ditch mechanism to kill off commands which are misbehaving and not exiting in a timely manner. It should be set to something high (like 60 seconds or more), so that each notification command finishes executing within this time limit. If a notification command runs longer than this limit, Monitoring Engine will kill it off thinking it is a runaway processes.
zh_cn: 这是Monitoring Engine允许运行通知命令的最大秒数。如果通知命令超过此时间限制，它将被杀死并记录警告。此选项旨在用作最后的清除机制，以终止行为不当且未及时退出的命令。应该将其设置为较高的值（例如60秒或更长），以便每个通知命令在此时间限制内完成执行。如果通知命令的运行时间超过此限制，则监视引擎会认为它是失控进程而将其杀死。

source: This is the maximum number of seconds that Monitoring Engine will allow an obsessive compulsive service processor command to be run. If a command exceeds this time limit it will be killed and a warning will be logged.
zh_cn: 这是Monitoring Engine允许运行强迫性服务处理器命令的最大秒数。如果命令超过此时间限制，它将被终止并记录警告。

source: This is the maximum number of seconds that Monitoring Engine will allow an obsessive compulsive host processor command to be run. If a command exceeds this time limit it will be killed and a warning will be logged.
zh_cn: 这是Monitoring Engine允许运行强迫性主机处理器命令的最大秒数。如果命令超过此时间限制，它将被终止并记录警告。

source: This is the maximum number of seconds that Monitoring Engine will allow a host performance data processor command or service performance data processor command to be run. If a command exceeds this time limit it will be killed and a warning will be logged.
zh_cn: 这是监视引擎允许运行主机性能数据处理器命令或服务性能数据处理器命令的最大秒数。如果命令超过此时间限制，它将被终止并记录警告。

source: This value determines whether or not Monitoring Engine will "obsess" over service checks results and run the obsessive compulsive service processor command you define. This option is useful for performing distributed monitoring. This option is disabled by default. If you're not doing distributed monitoring, don't enable this option.
zh_cn: 该值确定Monitoring Engine是否将“痴迷”服务检查结果并运行您定义的强迫性强迫性服务处理器命令。此选项对于执行分布式监视很有用。默认情况下禁用此选项。如果您不进行分布式监视，请不要启用此选项。

source: This option allows you to specify a command to be run after every service check, which can be useful in distributed monitoring. This command is executed after any event handler or notification commands. The maximum amount of time that this command can run is controlled by the ocsp_timeout option. This command is only executed if the obsess_over_services option is enabled globally and if the obsess_over_service directive in the service definition is enabled.
zh_cn: 使用此选项，您可以指定在每次服务检查之后要运行的命令，这在分布式监视中很有用。此命令在任何事件处理程序或通知命令之后执行。该命令可以运行的最大时间由ocsp_timeout选项控制。仅在全局启用obsess_over_services选项并且启用服务定义中的obsess_over_service指令的情况下，才执行此命令。

source: This value determines whether or not Monitoring Engine will "obsess" over host checks results and run the obsessive compulsive host processor command you define. This option is useful for performing distributed monitoring. This option is disabled by default. If you're not doing distributed monitoring, don't enable this option.
zh_cn: 此值确定Monitoring Engine是否将“迷恋”主机检查结果并运行您定义的强迫性主机处理器命令。此选项对于执行分布式监视很有用。默认情况下禁用此选项。如果您不进行分布式监视，请不要启用此选项。

source: This option allows you to specify a command to be run after every host check, which can be useful in distributed monitoring. This command is executed after any event handler or notification commands. The maximum amount of time that this command can run is controlled by the ochp_timeout option. This command is only executed if the obsess_over_hosts option is enabled globally and if the obsess_over_host directive in the host definition is enabled.
zh_cn: 通过此选项，您可以指定在每次主机检查后运行的命令，这在分布式监视中很有用。此命令在任何事件处理程序或通知命令之后执行。该命令可以运行的最大时间由ochp_timeout选项控制。仅当全局启用obsess_over_hosts选项并且启用主机定义中的obsess_over_host指令时，才执行此命令。

source: This value determines whether or not Monitoring Engine will process host and service check performance data. This option is disabled by default.
zh_cn: 此值确定监视引擎是否将处理主机和服务检查性能数据。默认情况下禁用此选项。

source: This option allows you to specify a command to be run after every host check to process host performance data that may be returned from the check. This command is only executed if the process_performance_data option is enabled globally and if the process_perf_data directive in the host definition is enabled.
zh_cn: 通过此选项，您可以指定在每次主机检查之后运行的命令，以处理可能从检查返回的主机性能数据。仅当全局启用了process_performance_data选项并且启用了主机定义中的process_perf_data指令时，才执行此命令。

source: This option allows you to specify a command to be run after every service check to process service performance data that may be returned from the check. This command is only executed if the process_performance_data option is enabled globally and if the process_perf_data directive in the service definition is enabled.
zh_cn: 使用此选项，您可以指定在每次服务检查之后运行的命令，以处理可能从检查返回的服务性能数据。仅当全局启用了process_performance_data选项并且启用了服务定义中的process_perf_data指令时，才执行此命令。

source: This option allows you to specify a file to which host performance data will be written after every host check. Data will be written to the performance file as specified by the host_perfdata_file_template option. Performance data is only written to this file if the process_performance_data option is enabled globally and if the process_perf_data directive in the host definition is enabled.
zh_cn: 使用此选项，您可以指定一个文件，在每次主机检查后，主机性能数据将写入该文件。数据将按host_perfdata_file_template选项指定的写入性能文件。仅当全局启用了process_performance_data选项并且启用了主机定义中的process_perf_data指令时，性能数据才写入该文件。
